Compile instructions: g++ -c main.cpp
			g++ -c Items.cpp
			g++ -c Market.cpp
			g++ -c Living.cpp
			g++ -c Inventory.cpp
			g++ -c Grid.cpp
			g++ -c Spells.cpp
			g++ main.o Items.o Market.o Living.o Inventory.o Grid.o Spells.o -o project.exe

Execution instruction:	./project.exe

-------INFORMATION ABOUT FILES-------

main.cpp: Περιέχει τη main συνάρτηση της εργασίας. Δημιουργεί ένα Grid, ένα Market και ένα Inventory. Μετά,
	αυτομάτως ξεκινάει το παιχνίδι και ο χρήστης κάνει τις επιλογές που θέλει ο ίδιος ανάλογα με το
	τετράγωνο που βρίσκεται. Σε περίπτωση που βρίσκεται σε κανονικό τετράγωνο, υπάρχει πιθανότητα
	30% να συναντήσει κάποιο τέρας και να υπάρξει μάχη.

Items.cpp/Items.h: Το Item έχει τον constructor του και τα getters του. Οι τρεις υπο-κλάσεις του είναι το
	weapon, το Armor και το Potion, τα οποία επίσης έχουν constructor και getters, με τις ιδιότητες
	που περιγράφονται στην εκφώνηση.

Spells.cpp/Spells.h: Το Spell διακρίνεται σε Fire-Ice-Lighting spell και το καθένα έχει μία διαφορετική
	ιδιότητα. Η μεταβλητή affects αναφέρεται στους γύρους που θα εφαρμόζεται η ιδιότητα σε κάποιο τέρας
	και η μεταβλητή percent στο κατά πόσο θα το επιρρεάζει.

Living.cpp/Living.h: Το Living έχει για υπο-κλάσεις το Hero και το Monster. Στο Hero πέραν των στατιστικών
	του, υπάρχουν και 5 vectors για τα Items+Spells που θα κρατάει. Η κάθε υποκλάση του Hero έχει
	ενισχυμένα μερικά χαρακτηριστικά και αυτό φαίνεται στους constructors και στη συνάρτηση level up.

Grid.cpp/Grid.h: Το Grid αποτελείται από πολλά σημεία κλάσης Point, τα οποία περιέχουν τις συντεταγμένες
	του κάθε σημείου στο Grid καθώς και το είδος του(Market/Accessible/NonAccessible). Η μεταβλητή
	current είναι ένα Point που περιέχει τα χαρ/κα του σημείου που βρίσκεται τώρα ο ήρωα. Επίσης, το
	Grid περιέχει ένα vector από Heros για τους ήρωες που συμμετέχουν(1-3) καθώς και ένα vector από
	Monsters για την κάθε μάχη. Το Grid που δημιουργείται περιβάλεται από NonAccessible Points και
	έχει λίγα Markets σε τυχαία θέση κάθε φορά. Στην συνάρτηση Battle αρχικά δημιουργούμε το τέρας όπου θα
	πολεμήσει το party. Έπειτα ο παίχτης διαλέγει αν θέλει να κάνει spell ή melee attack, μέσα σε
	αυτά έχουν ληφθεί υπόψιν όλα τα πιθάνα σενάρια όπως αν ένας hero είναι νεκρός, αν αστοχεί η επίθεση,
	αν έχει mana να κανει το spell, τα debuff του τέρατος κτλ... Μετά το τέρας κάνει επίθεση
	(λαμβάνοντας και εδώ υπόψιν τις παραμέτρους), στη συνέχεια γίνονται κάποιοι έλεγχοι για το αν
	πέθανε το τέρας ή οι heros.Όλη η μάχη είναι μέσα σε μια επανάληψη και αν το τέρας νικηθεί δίνουμε
	exp στο party αλλιώς το bool που επιστρέφει είναι true και γίνεται το revieve.

Market.cpp/Market.h: Στον constructor του Market μπαίνουν όλα τα Items/Spells που θα χρησιμοιηθούν στο
	παιχνίδι και όσες φορές και αν αγορστούν/ πουληθούν πάντα θα δίνονται σαν επιλογή. Οι αγοραπωλησίες
	για Items γίνονται πάντα σε συνδυασμό με το Inventory των Ηρώων και όχι με βάση το τί φοράνε τη
	στιγμή της αγοραπωλησίας. Τα Spells που αγοράζονται όμως, πηγαίνουν απευθείας στη διάθση του
	Ήρωα για να χρησιμοποιηθούν.

Inventory.cpp/Inventory.h: Το Inventory περιέχει και αυτό vector από όπλα, πανοπλίες και potions τα οποία ο
	κάθε ήρωας μπορεί να τα χρησιμοποιήσει. Τα potions αφού χρησιμοποιηθούν μια φορά διαγράφονται.
	Το Inventory είναι κοινό για όλους τους παίχτες.