Ονοματεπώνυμο: Γιάννης Ρέππας
Α.Μ.: 1115201500137

Αναπαράσταση γράφου: Ο Γράφος αναπαρίσταται με τη μορφή ενός δυαδικού δέντρου αναζήτησης.
	 Κάθε κόμβος του δέντρου είναι και ένας κόμβος του γράφου. Ο κάθε κόμβος του δέντρου
	 πέραν των 2 δεικτών left και right, περιέχει και έναν τρίτο δείκτη ο οποίος δείχνει
	 στην κεφαλή μιας απλά συνδεδεμένης λίστας. Ο κάθε κόμβος αυτής της λίστας περιλαμβάνει
	 το όνομα του κόμβου στον οποίο δείχνει ο κόμβος του δέντρου στο Γράφο, καθώς επίσης
	 και το βάρος της ακμής που συνδέει τους δύο κόμβους. Προφανώς υπάρχουν και υλοποιήσεις
	 που μας δίνουν καλύτερη πολυπλοκότητα χρόνου, όσον αφορά την αναζήτηση κόμβου, ωστόσο
	 αυτή η υλοποίηση δίνει ικανοποιητική πολυπλοκότητα στη μέση περίπτωση(O(logn)), αν τη
	 συγκρίνουμε με κάποια αναπαράσταση πίνακα ή λιστών(O(n/2))

Η συνάρτηση main: Αρχικά, το πρώτο πράγμα που ελέγχεται στη συνάρτηση main, είναι εάν ο χρήστης
	 έχει δώσει σωστά την εντολή για την εκτέλεση του προγράμματος. Π.χ. εάν έχει δώσει την
	 εντολή mygraph -e inputfile, τότε εμφανίζεται μήνυμα λάθους, αφού η σωστή εντολή θα
	 έπρεπε να ήταν mygraph -i inputfile. Στη συνέχεια, ελέγχεται εάν ο χρήστης έχει δώσει
	 στην είσοδο κάποιο αρχείο με δεδομένα για το Γράφο. Εάν ναι, τότε καλείται η ανάλογη
	 συνάρτηση η οποία ελέγχει αν τα δεδομένα έχουν σωστή δομή και στη συνέχεια, εφόσον όντως
	 έχουν δοθεί σωστά, δημιουργείται ο Γράφος. Εάν ο χρήστης δεν έχει δώσει κάποιο αρχείο με
	 δεδομένα, τότε η εκτέλεση του προγράμματος συνεχίζεται κανονικά, έχοντας έναν κενό Γράφο.
	 Επίσης, ανεξαρτήτως της εντολής που έδωσε ο χρήστης, εμφανίζεται ο Γράφος με τη μορφή που
	 τον αποθηκεύουμε, δηλαδή σαν δέντρο. Στη συνέχεια, εμφανίζεται το μενού με τις επιλογές
	 και ο χρήστης δίνει την εντολή που θέλει. Ο τρόπος με τον οποίο λαμβάνουμε την είσοδο
	 του χρήστη από το πληκτρολόγιο, χωρίς να χρησιμοποιήσουμε κάποιο στατικό πίνακα, είναι
	 με τη βοήθεια της fgets, διαβάζοντας ένα χαρακτήρα τη φορά. Στη συνέχεια, με τη βοήθεια
	 της strtok, απομονώνουμε την κάθε λέξη που έδωσε ο χρήστης, έτσι ώστε να εκτελέσουμε την
	 κατάλληλη εντολή, ή να εμφανίσουμε μήνυμα λάθους, αν η εντολή που έδωσε ο χρήστης δεν
	 υπάρχει. Αφού ο χρήστης κάνει όποιες αλλαγές θέλει στο Γράφο, εμφανίζεται ξανά ο Γράφος
	 με τη μορφή δέντρου, και εάν ο χρήστης έχει δώσει αρχικά την επιλογή όλα τα δεδομένα να
	 αποθηκευτούν σε αρχείο κατά την έξοδο, τότε καλούμε και την κατάλληλη συνάρτηση.
	 Τέλος, απελευθερώνουμε τη μνήμη που χρησιμοποιήσαμε για να φτιάξουμε το Γράφο.

command_line_check(): Ο χρήστης πρέπει να δώσει ορίσματα που στον αριθμό είναι 1,3, ή 5. Στη
	 συνέχεια ελέγχεται αν τα ονόματά τους είναι σωστά, αλλιώς επιστρέφεται μήνυμα λάθους

structure_of_inputfile_check(): Η μορφή που επιτρέπουμε να έχει το inputfile, είναι «όνομα όνομα
	 αριθμός ακμής» με white spaces ενδιάμεσα. Επίσης επιτρέπεται και η ύπαρξη γραμμών χωρίς
	 κάποια πληροφορία, μόνο δηλαδή με white spaces. Ο έλεγχος γίνεται χαρακτήρα-χαρακτήρα.
	 Εάν αντί για νούμερο στον αριθμό ακμής δοθεί λέξη, επιστρέφεται και σε αυτή την
	 περίπτωση μήνυμα λάθους.

create(): Η συνάρτηση αυτή καλείται για τη δημιουργία του γράφου , παίρνοντας τα δεδομένα από το
	 αρχείο που έδωσε ο χρήστης. Έτσι λοιπόν, με παρόμοιο τρόμο με αυτό της
	 structure_of_input_file_check(), παίρνουμε τα δεδομένα από το αρχείο και καλούμε τις
	 κατάλληλες συναρτήσεις για την εισαγωγή δεδομένων σε Γράφο.

insert_node(): Η συνάρτηση παίρνει ορίσματα το Γράφο και ένα όνομα και εισάγει νέο κόμβο με όνομα
	 αυτό που δόθηκε. Αυτό επιτυγχάνεται με τον αλγόριθμο εισαγωγής κόμβου σε δυαδικό
	 δέντρο αναζήτησης. Αν ο κόμβος με αυτό το όνομα υπάρχει ήδη, επιστρέφεται ανάλογο μήνυμα.

insert_edge():  Η συνάρτηση παίρνει ορίσματα το Γράφο , δυο κόμβους και την ακμή τους και εισάγει
	 την ακμή στο Γράφο. Αρχικά, αν οι κόμβοι που δοθήκαν δεν υπάρχουν στο Γράφο, τους εισάγει
	 με τη συνάρτηση insert_node(). Στη συνέχεια, κάνει αναζήτηση για τον πρώτο κόμβο που δώσαμε
	 και από εκεί πηγαίνει στο τέλος της λίστας των κόμβων που συνδέονται με αυτόν, για να προσθέσει
	 μια νέα ακμή, η οποία θα έχει βάρος αυτό που δόθηκε στη συνάρτηση σαν όρισμα και θα καταλήγει
	 στο δεύτερο κόμβο που δόθηκε στη συνάρτηση σαν όρισμα.

delete_node(): Η συνάρτηση αυτή διαγράφει τον κόμβο που της δόθηκε σαν όρισμα από το Γράφο. Για να
	 γίνει όμως πρώτα η διαγραφή πρέπει να διαγραφούν και όλα τα in-edges και out-edges του γράφου.
	 Το δεύτερο, μπορεί να γίνει πολύ εύκολα, αφού απλά πριν ελευθερώσουμε τον κόμβο του γράφου με
	 τον αλγόριθμο διαγραφής κόμβου από binary tree, διαγράφουμε πρώτα τη λίστα με τους κόμβους των
	 out-edges που δείχνει. Για να διαγράψουμε πρώτα τα in-edges όμως, πρέπει να επισκεφτούμε κάθε κόμβο
	 ξεχωριστά και να ελέγξουμε αν έχει κάποιο out-edge στη λίστα του που να δείχνει στον κόμβο που
	 θέλουμε να διαγράψουμε και αν ναι, να το διαγράψουμε. Αυτό το καταφέρνουμε με χρήση της pre-order,
	 μόνο που αντί να εκτυπώνουμε τον κάθε κόμβο, κάνουμε όσα αναφέρθηκαν παραπάνω.

delete_edge(): Η delete_edge(), παίρνει σαν όρισμα μια ακμή με τους δύο κόμβους που ενώνει και τη διαγράφει.
	 Πρώτα απ’όλα, ελέγχει αν οι δύο κόμβοι που δώσαμε υπάρχουν στο Γράφο. Αν δεν υπάρχουν, δε γίνεται
	 να εκτελεστεί η διαγραφή. Τη συγκεκριμένη συνάρτηση γίνεται να την καλέσουμε και χωρίς να δώσουμε
	 ακμή προς διαγραφή. Σε αυτή την περίπτωση διαγράφονται όλες οι ακμές μεταξύ κόμβου 1 και κόμβου 2.
	 Για αυτό λοιπόν, έχουμε την delete_edge1() και την delete_edge2() για κάθε σκοπό αντίστοιχα. Η
	 delete_edge1() πάει στον πρώτο κόμβο και ψάχνει στη λίστα με τους γειτονικούς κόμβους για την ακμή
	 που πρέπει να διαγράψει. Η delete_edge2() πάει επίσης στον πρώτο κόμβο, όμως αντί να διαγράψει μία
	 ακμή, διαγράφει όλες τις ακμές.

modify_edge(): Η συνάρτηση παίρνει ορίσματα μια ακμή και τους κόμβους της, και αν υπάρχουν στο Γράφο, αλλάζει
	 τη τιμή της. Ουσιαστικά λειτουργεί σαν την delete_edge1() αλλά αντί να διαγράψει, αλλάζει την τιμή της ακμής.

print_recieving_edges(): Λειτουργεί σαν την delete_in_edges() , όμως αντί να διαγράφει, απλά εκτυπώνει
	 τα in-edges ενός κόμβου, χρησιμοποιώντας την in_order.

Για τις συναρτήσεις circle_find, find_circle kai traceflow χρησιμοποιείται παρόμοια λογική. Αρχικά
	 χρησιμοποιούμε μια νέα δομή, το VisitedNode, η οποία είναι μια λίστα που κρατάει όλους τους
	 κόμβους τους οποίους επισκεπτόμαστε. Και οι τρεις συναρτήσεις έχουν στην αρχή ένα κομμάτι στο
	 οποίο ελέγχεται αν υπάρχει στο Γράφο ο κόμβος που δόθηκε και ορίζεται η λίστα Visited. Στη συνέχεια
	 ακολουθεί το αναδρομικό κομμάτι, το οποίο επιστρέφει μια μεταβλητή bool, την οποία περνάμε σαν
	 false. Αν εκτυπωθεί κάτι, τότε επιστρέφεται ως true.

circle_find_rec(): Η πρώτη συμβολοσειρά που περνάμε είναι το όνομα του παρόντος κόμβου και η δεύτερη του
	 κόμβου του κύκλου. Αρχικά λοιπόν πηγαίνουμε στον κόμβο που έχει όνομα την πρώτη συμβολοσειρά και από
	 εκεί και πέρα εκτελούμε τη συνάρτηση αναδρομικά για κάθε κόμβο στη λίστα του κόμβου που είμαστε.
	 Η συνάρτηση μοιάζει αρκετά με τη DFS. Κάθε φορά που εκτελείται η συνάρτηση αναδρομικά, πριν την κλήση
	 προσθέτουμε κόμβο στη λίστα visited και φυσικά αφού ελέγξουμε τον αφαιρούμε. Το κριτήριο με το οποίο
	 δημιουργούμε τη λίστα visited είναι το όνομα του κόμβου, δηλαδή ο ίδιος ο κόμβος.

find_circle_rec(): Ίδια λειτουργία με τη circle_find, με τη μόνη διαφορά ότι το κριτήριο για να μπει ένας
	 κόμβος στη λίστα δεν είναι ο κόμβος αλλά η ακμή.

traceflow_rec(): Οι δύο διαφορές της traceflow_rec με τις δυο προηγούμενες συναρτήσεις είναι ότι πρώτον
	 ότι δεν ελέγχουμε αν θα εκτελεστεί ξανά η συνάρτηση με βάση το αν υπάρχει κάποιος κόμβος ή ακμή στη
	 λίστα, αλλά με βάση το αν υπάρχει πολύ μεγάλο μονοπάτι που ξεπερνάει τα όρια που έχουμε δώσει. Δεύτερον,
	 σε περίπτωση που βρούμε ένα μονοπάτι, δε σταματάμε την αναζήτηση, γιατί μπορεί να σημειώνονται
	 κύκλοι που να ικανοποιούν το μήκος που έχουμε δώσει σε μέγεθος.

write_outputfile_rec(): Εκτελούμε pre-order και εκτυπώνουμε όλους τους κόμβους τους κόμβους, όμως η εκτύπωση
	 αντί να γίνεται στο stdout γίνεται στο αρχείο που έδωσε ο χρήστης.

free_Tree(): Τελευταία συνάρτηση του προγράμματος, για να απελευθερωθεί η μνήμη που χρησιμοποιήσαμε για τη
	 δημιουργία του γράφου, δηλαδή το δέντρο και τη λίστα σε κάθε κόμβο του δέντρου. Αυτό γίνεται πηγαίνοντας
	 στον τελευταίο κόμβο δεξιά, απελευθερώνοντας τον τη λίστα του και στη συνέχεια κάνουμε το ίδιο πηγαίνοντας
	 στον τελευταίο πιο αριστερά μη-NULL κόμβο. Τελευταία ενέργεια να διαγραφεί ο ίδιος ο κόμβος.

Εντολή μεταγλώττισης: make
Εντολή διαγραφής αρχείων για να μπορέσει το πρόγραμμα να μεταγλωττιστεί ξανά: make clean

Σημείωση: Ο ορισμός τω απαραίτητων struct έχει γίνει στο αρχείο search_for.h
